Repository: attakei/yagura-python
Catalog: yagura/sites/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: If you want use basic auth, set as URL
ja: 監視対象がBasic認証を施している場合は、URLに埋め込んでください

source: You are reached limits for nums of monitoring sites.
ja: 監視可能なサイト数の上限に到達しています

source: Site ID in project
ja: サイトID

source: Site URL
ja: サイトのURL

source: Site name
ja: サイト名

source: Excepted HTTP status code
ja: 期待しているHTTPステータスコード

source: Run monitoring?
ja: モニタリングをするか

source: Confirm of deleteing site
ja: サイト削除の確認

source: Deleting for <strong>%(name)s</strong>
ja: <strong>%(name)s</strong> を削除します

source: Delete monitoring histories together
ja: サイトを削除すると、過去の監視履歴もすべて消去します

source: After delete, you cannot recovery all data
ja: 一度削除すると、もとに戻すことはできません

source: Confirm
ja: 確認

source: Confirm of disable monitoring site
ja: サイト監視停止の確認

source: Disable monitoring for <strong>%(name)s</strong>
ja: <strong>%(name)s</strong> の監視を停止します

source: Deleteing site
ja: サイトの削除

source: Disabled deleting sites by administrator
ja: 管理者によって、サイトの削除が無効化されています

source: Site owner only can delete %(name)s
ja: %(name)s の登録者のみが削除できます

source: Site detail
ja: サイト情報

source: State
ja: 状態

source: Range
ja: 期間

source: Reason
ja: 理由

source: Disable monitring site
ja: サイトの監視停止

source: Site owner only can disable %(name)s
ja: %(name)s の登録者のみが監視を停止できます

source: Edit title of site
ja: サイト名の編集

source: Update
ja: 更新

source: Site owner only can edit title of %(name)s
ja: %(name)s の登録者のみが監視を停止できます

source: Register new site
ja: 新しくサイトを監視する

source: Register
ja: 登録

source: List of web sites
ja: 監視対象一覧

source: Add new site
ja: 監視サイトを追加する
